¿No estoy enferma aunque vengo al hospital?
Exacto, pues aunque tú puedes seguir con tu vida, sientes que algo va mal.
El trabajo de una consejera es ayudar con eso.
Touko‑san, ¿eres una consejera? Yo pensaba que eras una doctora.
Me dedico a ambas cosas.
¿Y en qué son diferentes?
Ambos trabajos tienen que ver con ayudar a las personas con problemas psicológicos,
es decir que tienen el mismo objetivo,
pero en cada caso cuido de mis pacientes de manera distinta, y por eso cada enfoque tiene sus propias aplicaciones,
así como sus ventajas y desventajas. Siendo lo mejor cuando sus fortalezas se complementan.
Es por eso que soy doctora y consejera.
¿En este momento eres una doctora o consejera?
Consejera. Creo que es lo mejor cuando me encuentro contigo.
¿No estoy mentalmente enferma? Dijiste que las cosas que veo son alucinaciones.
Es cierto que las alucinaciones y delirios son síntomas de enfermedad mental, pero… según lo veo, tú no estás mentalmente enferma.
¿Estoy pensando demasiado?
Me parece que así es.
Pienso que tu tendencia a observar y escuchar las cosas con mucho cuidado puede causarte mucho estrés.
¿Qué puedo hacer al respecto, Touko‑san?
Mmm… Si te dijera que no pienses mucho, seguirás haciéndolo.
Aunque tampoco es que me importe. Podría acostumbrarme. Pero… no puedo acostumbrarme a eso.
¿"Eso"?
No soy la verdadera yo que soy ahora mismo.
¿Qué Lain eres tú?
Soy yo, y esa persona también.
¿Por qué te sientes de esa manera?
No lo sé. Touko‑san, ¿ha pensado alguna vez que no eres tú misma?
Mmm… Recordando a la yo del pasado, a veces me cuestionaba qué hacía con mi vida,
pero nunca llegué a pensar que yo no fuera yo.
¿Sientes que hay dos como tú, Lain?
No. Yo soy yo, y al mismo tiempo no lo soy.
Qué misterioso.
Pero si te sientes de esa manera, debe ser real para ti,
aunque me cuesta imaginarlo.
Pero… no es normal.